Развлекательный чат-менеджер бот в Телеграмм - "Maximus"

Техническое задание:

 I. Развлекательная часть
  1. М-коины - валюта внутри бота
  2. Способы получения М-коинов без вложений
   - Работа (с определенным кулдауном, чтобы не было спама и абьюза команды)
    + Система повышения уровня работы с коэффициентом, увеличивающем доход с работы (+1 уровень = +0.1 к доходу от работы, чтобы получить уровень надо либо получить (round(0.8 * (level ** 1.6) / (1 + 0.25 * level)) + 1) премий, либо поработать (round(8 * (level ** 1.3) / (1 + 0.15 * level)) + 2) раз; премии не считаются работой)
  3. Способы получения М-коинов с вложениями
   - Азартные игры
    ~ Мешки (шанс победы - 1 к 3 (3 мешка на выбор, в одном ловушка (минус М-коины), в другом ничего, в третьем М-коины)) как перспектива развития
    ~ Кубик (от 1 до 6, 1-3 - проигрыш, 4-5 - х1 и х1.25, 6 - х2 (джекпот))
    ~ Слоты (от 1 до 64, 1-31 - х0, 32-63 - х1, 64 - х10 (джекпот))
    ~ Покер - Техасский Холдем
     Реализация личных карт через alert-окно. Реалиазия общих карт (флоп, тёрн...) через вызов команды, возвращающей список общих карт.
     Награда за игру зависит от размера банка (Pot'а) и количества победителей (обычно это один, но ограничения нет)
     Опции игрока:
      * Сделать ставку (Bet) - бет
      * Повысить ставку (Raise) - рейз
      * Коллировать ставку (Call) - колл
      * Поставить все (All-in) - ва-банк
      * Сбросить карты (Fold) - фолд
      + Сдаться (Mock) - мок; только в конце игры, вместо открытия карт (заменяет фолд, недоступный во время открытия карт) как перспектива развития
      + Посмотреть список возможных комбинаций и их силу через alert-окно (show_alert=True в CallbackQueryHandler-e) как перспектива развития
  + Игра "Мафия" как перспектива развития

 II. Рабочая часть (перспектива развития)
  + Модерация чата
   - Возможность банить, мутить, выдавать предупреждения пользователям
   - Возможная автоматизация процесса модерации (спам - пред., конфликт - мут, и так далее, используя анализ сообщений пользователей, количество агрессии, заложенное в
                                                 их сообщения с помощью заранее предустановленных значений, таким образом, при превышении определенного допустимого
                                                 уровня агрессии, запускается протокол предотвращения конфликта)
	-- Приоритет на Часть I --

Я убрал название валюты (М-коины) из бота, чтобы не было вопросов от модерации телеграмма, если они могут возникнуть, и просто потому, что мне не нравится название